之前的妖精尾巴
這是我跟夏璐璐的家鄉
伊多拉斯
雖然我們終於來到這裡
企圖找到大家
可是這邊的世界
狀況好像都不太一樣呢
居然不能使用魔法
這是什麼規定啊
公會裡的所有人
好像都不太對勁呢
這到底是…怎麼一回事啊
我一直想證明自己的存在意義
しょうめい
ここにいる証明をいつも探してる
卻發現證據原來就在右回袋裡
それは気かつけは右ポケットにあった
今日的藍天清澈無比
今日の空は蒼く澄み渡っていて
彷彿將整個世界化為透明
今日の空は蒼く澄みってい
我早已死心 明白自己找不到
見つからないものだって諦める僕も
妳卻安慰我
一定會找到
見つかるはずだよって慰める君も
妳卻安慰我一定會找到
高取昌史
對我們來說,
生きてゆく意味は何ひとつ変わらないから
活著的意義不曾改變過
即將變調的旋律
壊れそうなメロディー
若能發出一個準確的樂音
ひとつだけ確かな音色 紡ぎ出せたら
即使我相信的一切全是虚幻テライト
即使我相信的一切全是虚幻
僕か信じてきた全てが嘘だったとしても
我也會無憾
構わないから
你們是哪一路人啊
鬼鬼祟祟的躲在這裡
到底想要做什麼
大家到底是怎麼了
露西小姐好可怕
納茲
仔細一瞧
你這小子不就是納茲嗎
放開我,
這傢伙是納茲?
你幹嘛打扮成這樣啊
納茲
這段日子以來
你到底跑去哪裡了
害我替你擔心得要命
狩獵妖精
露西
要處刑
出現了
露西的48招拷問絕技之一
鑽鑽粉碎
納茲先生
別太責備他了,不然很可憐的
根本一點也不像卡娜啊
這邊的更誇張
完全沒有艾爾夫曼的樣子
你這小子
到底要哭到什麼時候啊
我對不起你們
我完全看不懂
這到底怎麼回事
誰快告訴我吧
總之平安無事就好了
對吧,茱比亞妹妹
你煩不煩啊
難道說
這些全都是伊多拉斯的影響
所有的一切
都徹底被顛倒過來了
納茲,歡迎你回來
米拉倒是很正常哦
換個角度說好無趣哦
對了
那邊的小女孩跟貓咪
又是何方神聖
貓咪
貓咪…
...
這裡有貓咪啊,
貓咪…
...
這是怎麼回事
為什麼艾克希特
會出現在我們這裡啊
艾克希特
“艾克希特
大家是怎麼了
這到底是怎麼回事啊
我說,為什麼這邊的人
一聽到艾克希特就嚇成這樣啊
艾克希特到底是什麼
夏璐璐
都快把我給悶死了
真的長得一模一樣呢
你們真的長得很像艾克希特呢
不,不只是一模一樣而已吧……
他們就是艾克希特吧
姊姊說得沒錯啦
他們只是長得
跟艾克希特一模一樣而已
說得也對
是這樣嗎
他們怎麼看就是貓咪沒錯啊
這個嘛…
你幹嘛要隨便脫掉啊
因為戴這個真的很悶熱啊
你就不能稍微忍耐一下嗎
---
露西小姐好可怕
快點給我說清楚
---
害我擔心得要命
你到底跑去哪裡,做了什麼事
這個問題要叫我怎麼回答
納茲
這種時候才應該把話說清楚
簡單的說,事情就是…
(
該怎麼說好咧
你這傢伙還是一樣遲鈍得要命
出現了
這次是手肘鑽鑽粉碎
不過就是多了手肘兩個字
比絲比絲
什麼事啊,阿爾阿爾
妳看我們兩個
是不是一起甜蜜的去工作呢
我去…
阿爾阿爾想接什麼樣的工作呢
這個嘛…
我們就去接
比絲比絲喜歡的工作吧
阿爾阿爾真的是好體貼哦
他們兩個的感情還真是好呢
就算是真的顛倒過來
也總該有個限度吧
了
,
我說茱比亞妹妹
妳剛剛不是說要出去工作嗎
我也很想跟妳一起去工作呢
我不是警告過
叫你別靠近我的嗎
光看就熱死了
茱比亞
「只想自己一個人去接工作
你就算跟來
也一點用處都沒有啊
格雷先生
我看你還是死心,隨她去吧
利昂老弟當初也跟你一樣
結果還是沒有成功啊
別在我的面前
提到那個厚衣搭讪男的名字啦
茱比亞妹妹,拜託妳啦
看了就煩
救命啊
該喊救命的人是我
利達斯
搞什麼
別像瘋狗一樣亂跑
小心會受傷
你這個冒牌艾克希特
什麼冒牌貨
雖然我還搞不清楚
但我絕不是冒牌貨啦
格雷,瞧你那副懶散的樣子
快爬起來
像這樣把身體捲曲在一起
感覺好溫暖,好舒服
不但懶散還這麼沒出息
看我的第35招絕技
超直接的夾頸背
再來是第28招
無可遁逃的扳腿
先暫停一下
-沒有喊暫停的
-露西小姐好恐怖
你別想跑,納茲
-別以為你躲得過
-工作…
還是不行啊、傳導線都斷了
去下一個工作
你少鬼叫,臭拿布
臭女人,妳說什麼
有種再給我說一次,蕾比
你是沒長眼睛嗎
你沒看到我正在修理機械嗎
你這樣在旁邊一直鬼叫
叫我怎麼集中精神啊
快點給我滾出來,納茲
讓你見識一下我的新招式
妳也一樣很吵,臭露西
妳說什麼,可惡
我說過了,我正在修理機械
妳這個怪力猩猩女
那就快點去把機器修好啊
妳這個瘦巴巴的機械狂
好了啦,妳們兩個先冷靜一下
拜託妳幫幫忙啦,蕾比小姐
要是少了妳的這項技術
我們這個公會…
那就拜託妳快點修理啦
知道我的重要性就行了
對了,我想起來了
我好像一直沒看到艾爾莎小姐
這是在開什麼玩笑
納茲
你想這邊的艾爾莎、
會是個什麼樣的人呢
這還用問嗎
「一定也是顛倒過來的啦
納茲先生
顛倒過來的艾爾莎
會是什麼感覺
這個嘛…
妳這個笨女人
到底要我講幾次妳才聽得懂啊
對不起…
我發誓
絕不再扯納茲先生的後腿了
知道就好,我原諒妳
我一直很尊重你的前輩
是這樣的吧
這純粹是納茲個人的願望吧
你說什麼
不然哈此你說
你認為是怎樣啊
我倒是認為艾爾莎她一定是…
哈比大人
這裡就請您放心交給我吧
那就交給妳了
哈比大人
我艾爾莎就算賠上性命
也絕對會保護您的
有妳這句話我就放心了
上吧,我的忠僕艾爾莎
遵命
就是這樣
你這個願望未免也太離譜了吧
我倒是這麼認為哦
為了溫蒂
我可是使盡了渾身解數
妳就不用客氣,盡量吃吧
謝謝妳的好意
那我就不客氣了
可別吃太多,不然會蛀牙哦
就是這樣
居然是這種願望…
你們就沒有正經事可以做嗎
少在那裡做白日夢了
不過
不知道個性
顛倒過來的艾爾莎小姐
實際上到底會是怎麼樣的人呢
總算被我找到了
妳想幹嘛
很好,讓你嘗嘗我的新招式
別鬧了啦
就算妳是露西
再這樣下去我可是…
原來你想跟我幹架
正合我意
-看我的,再來
-救我
好……好強哦
納茲,你沒事吧
我會沒事才怪
都怪你這傢伙毅力不夠啦
沒想到納茲先生、
竟然敢出回頂撞露西小姐
世界真是無奇不有啊
應該說他是笨到家了吧
好了,快說
你到底是去哪裡做了什麼
我是說…這個嘛…
哈比,快救救我
我從剛剛
就因為戴這個面具很悶熱
沒辦法使力
忘恩負義的傢伙
露西,妳怎麼又在欺負納茲了
這可不行哦
好啦,知道了
不…不會吧
妳回來了
歡迎回來哦,莉莎娜
歡迎回來哦,
莉莎娜
我回來了
米拉姊,艾爾夫曼哥哥
↘
莉…莉莎娜
怎麼會
莉莎娜
傑德跟特洛伊也一樣
不准再欺負艾爾夫曼哥哥了
可是他!……
小心會感冒哦
我記得妳好像叫做…
我叫做莉莎娜
對哦,妳是米拉的妹妹
別一直站在這裡淋雨了
我們快進去吧
你的名字是納茲沒錯吧
我聽說了
聽說你是被龍養大的
好厲害哦
是啊
我也好想親眼看看
龍長什麼樣子字
妳也想看吧
伊格尼爾牠真的很了不起哦
不但巨大叉很強耶
我問妳
妳有沒有聽說過滅龍魔法
我們還是先進去再說吧
等我長大以後
我就嫁給納茲當新娘好了
好漂亮哦
要是這一刻能成為永恆的話
那該有多好
歡迎回來
我…我回來了
d
-
妳在做什麼,莉莎娜
這是艾爾夫曼哥哥的
鸚鵡的墳墓
這是艾爾夫曼自己動手做的嗎
因為他很愛這隻鸚鵡啊
那傢伙手還真是巧呢
那將來我的墳墓
納茲你會自己動手幫我做吧
為什麼要我幫妳做啊
莉莎娜妳也會死嗎
別亂說這種不吉利的話啦
我想這一天總是會到來的嘛
她沒有了氣,然後就這樣…
什麼都沒有留下就…
至少也要好好的厚葬她
納茲
教堂那邊就已經有一座墳墓了
為什麼這裡還要再造一座
因為她並不在那邊的墳墓裡
再說
她不是很喜歡這裡的夕陽嗎
待在這裡
她才能隨心所欲的欣賞個夠
我明明……答應過她的
我說過一定會找到她
我明明答應過她了
納茲
那我走了
納茲,如果哪一天
我又像這樣突然不見了
納茲,你會幫忙找到我嗎
終於找到了
莉莎娜…
你休想
我說你
什麼時候變得這麼禽獸不如了
因為莉莎娜還活著
而且人就在那裡
你到底在說什麼
//
好了,你先坐下來吧
我們好久沒聊聊了
我們倆可是麻吉耶
快脫掉衣服啦,格雷
一、你們兩個還真是哥倆好耶
老是像麻糬一樣的黏在一起
「什麼,是露西和蕾比吵得太兇了
為什麼莉莎娜會出現在這裡
她是米拉小姐的妹妹
她不是早就已經過世了嗎
這就表示
並不是所有人的個性
都顛倒過來了
米拉跟平常的她一樣
一點也沒變
最決定性的關鍵在那裡
妳不覺得那小女孩
長得有點像妳嗎
溫蒂
有嗎
整體感覺確實很像呢
那個人是峨
那個人是我
這根本就不是顛倒
而是完全不一樣
沒錯
眼前的這些人
根本不是我們
正在找的那些同伴
是不同的人
他們是一開始…
就住在伊多拉斯裡的人
這並不是不可能的事
就跟平行世界的道理是一樣的
伊多拉斯這裡
擁有自己獨特的歷史跟文化
所以當然也有可能
存在妖精尾巴啊
怎麼會
這裡是
原本就存在
伊多拉斯裡的妖精尾巴
那麼…
我們所熟悉的同伴們
到底在哪裡
你到底在胡言亂語些什麼
我哪知道啊
我們不是正打算去找的嗎
繼續待在這裡麻煩只會更大
我們快走吧
夏璐璐,妳要去哪裡
去王都
到王都去
應該就能找到
被吸收公會的線索
是狩獵妖精
狩獵妖精的人來了
那邊的貓咪們
你們想去哪裡,外面很危險的
可惡
難道說這個地方已經曝光了嗎
王國的那些人
又要來追捕我們了
這下事情可棘手了…
王國的人
「就是把我們兩個
送到亞斯藍德去的人啊
不得了了,這下要怎麼辦啊
我們兩個是妖精尾巴的敵人嗎
反應器準備點火,座標設定…
距離修正誤差還有
...
標記正確無誤
開始提供魔力到減震器
傳送魔法陣還沒好嗎,蕾比,
妳沒看到我正在弄嗎,臭露西,
動作太慢了
狩獵妖精的人就要來了
不用妳說我也知道啊
別吵了,快點動手準備啊
狩獵妖精
距離傳送臨界點…
輸出動力已達40%
46.
51…
...
這是什麼
「
不要這麼慌張,真沒出息!
動作快一點啊,蕾比
沒有時間繼續磨蹭下去了
吵死了
輸出動力61…
距離傳送還有兩分鐘
所有大氣都在震動
要來了
那是什麼
狩獵妖精
王國鎖定目標在追捕妖精尾巴?
到底是為什麼
這種事還需要問嗎
是我
在國王的命令下
所有魔導士公會都被廢除了
這個世界裡就只倖存一個公會
就是我們這個公會
妳什麼都不知道
就跟著納茲來嗎
簡單的說我們是…
暗黑公會啊
很好,已經到達
臨界點
了
開始啟動減震器
傳送魔法陣,展開
這次又是怎麼了
我的身體
...
自己浮上來了
所有人快設法抓住東西
我好想被茱比亞妹妹抓住啊
你少來,我會被你熱死的
開始傳送
真能被平安傳送過去嗎
我會負責保護卡娜小姐的
不,讓我來
姊姊,莉莎娜
妳們可得緊緊抓住我
在搖晃,晃得好厲害啊
被傳送了
傳送魔法,是嗎
竟然使用了那種
需要龐大魔力的魔法
還真是讓人傷腦筋呢
這種暗黑公會
修格波伊,你也來了
真是的,這群妖精逃得飛快呢
像蒼蠅一樣到處亂飛
真是一群礙眼的傢伙
這一次真是可惜啊,妖精獵人
不過那群傢伙能傳送的次數
已經所剩不多了
狩獵他們不過是時間的問題
倒是那個巨大阿尼馬作戰法
似乎成功了呢
所以上面下令
要所有魔戰部隊隊長
返回王都呢
亞斯藍德裡的妖精尾巴
已經被殲滅了嗎
正確的說,是已經吸收了
我們國王做的事格局就是大呢
被吸收的亞斯藍德魔導士們
怎麼了
在王都
已經變成巨大的魔水晶了
太棒了
這麼一來伊多拉斯的魔力
暫時可以高枕無憂了
臭小子們,已經搬完家了
總算得救了
看來順利完成傳送的作業了
大家都沒事吧
好痛哦
C
整個公會都被移動過來嗎
好厲害
茱比亞妹妹妳看
多穿一點還是很有用的吧
這次我就謝謝你了
-太好了,比絲比絲
-每次都一樣亂七八糟的
妳沒事吧,卡娜小姐…
我沒事
好痛哦
莉莎娜,妳沒有受傷吧
我沒受傷,艾爾夫曼哥哥
臭女人
都是妳拖拖拉拉的
害大家差點沒救
、
少囉唆
有種下次妳來操作看看
不過是傳送,幹嘛晃成這樣啊
活該,誰叫妳要肥成這樣
妳說什麼,臭女人
怎麼,妳想打一架嗎
剛剛的傢伙到底是誰啊
你是怎麼了,納茲
是太久沒回來忘記了嗎
這種事怎麼可能忘記
那是
王都魔戰部隊隊長的其中一人
艾爾莎奈特渥卡
另一個別名是…
妖精獵人艾爾莎
P
妳說什麼
艾爾莎是
敵人?
あなたの声が今聞きたいと願う
此刻多麼期望能聽到你的聲音
多麼懷念你那溫暖的雙臂
あなたの腕が今恋しいと思う
如果注定我無法見到你
ひび
つづ
逢えない日々が続いてしまうのなら
何不乾脆現在就讓我們分開
いっそこのままさよならしようがな
正因為這是一條
「答えのない遥か遠い道のりだからこそ
~
沒有回應的遙遠路途
答えのない遥か遠い道のりだからこそ
更需要一個值得我相信的證據
信じる強い証が今必要だから
求求你即使是短暫的一刻
お願いほんの少しでいいから
也請你緊緊擁抱我
今私を抱きしめて
因為我已經快要凍結
凍えてしまいそうだから
在這孤獨的寒冷夜裡
ひとりさみしくいるこの寒い夜に
我心裡思念的只有你
想うのはただ一つあなたのことだけ
買雙和你說再見
さよならするにはまだ心が痛すぎるから
我痛苦的心會無法承受
只能壓抑對你的思念
逢いたい気持ちおさえて眠りにつく
獨自沉沉睡去
我覺得那邊的露西!
子可
我覺得這邊的露西!
就已經很可怕了
你這麼說好像也沒錯
,
因為仔細想想
這邊的露西
A
ニー
完全不輸給那邊的露西呢
我現在腦筋一片混亂了
這邊變成那邊,那邊變成這邊
到底哪邊是哪邊啊
下一回
希望之鑰
為了方便說明
乾脆分成露西A跟露西好了
那這邊的就叫露西A
那邊的就叫露西B
哪邊是哪邊啊